んっ…。
どうした？
いや　いきなり男が。
⚟行き倒れか？
わからんが…。
この鎧の紋章…　王都の騎士か？
（ドアを閉める音）
（エリー）あっ？
（ルノア）おかえりなさいませ！
（ミーシャ）ご無事で！
ただいま。
起こしてしまったかしら。
先に戻られたミレイ様が➡
今夜か明朝には戻られるはずだと
言っていたので。
エリー様が　本隊と別行動を
取られたと聞いて➡
心配で…　よかった。
２人とも…　心配をかけたわね。
時間も遅いわ　もう休みなさい。
（２人）でも…。
アルノーから報告は
手紙で受け取っているわ。
２人とも　しっかり
留守を守ってくれたようね。
ありがとう。
（ミレイ）おかえりなさいませ。
えっ！？　ミレイ…？
（エリー）執務用の部屋にいると
聞いたけど。
（ミレイ）あれだけ２人が騒げば➡
嫌でも　エリー様のお帰りだと
わかります。
いろいろとご苦労さま。
おケガはございませんでしたか？
（エリー）大丈夫よ　問題ないわ。
あっ…　あ…。
これは…？
さすがに隠せないわね…　代償よ。
神器を使うための…　ね…。
とりあえず　腕を隠せるように
包帯を用意いたしましょう。
そうね　結構痛みもあるのよ。
エリー様➡
あまりムチャは
なさらないでください。
ええ。
((ロベルト：エリザベート嬢が？
（フリード）俺のかわいいシルビィに
嫉妬して➡
陰湿な嫌がらせをしているそうだ。
しまいには階段から突き落として
殺そうとしたらしい。
（ロベルト）まさか　そのようなこと…。
（フリード）あの冷徹な女ならあり得る。
確かに　エリザベート嬢は➡
殿下に対する言動に
行き過ぎたものはありますが➡
そこまで愚かとは思えません。
まだ表には出ていないが
あの女は自分の商会を使って➡
かなりあくどい仕事も
しているようだ。
王妃になった暁には➡
王国を乗っ取るつもりで
いるらしい。
あっ！？　どこでそのような話が…。
忠実なる民が知らせてくれた。
なんという恐ろしいことを…。
《なまじ頭が切れるだけに
いったん悪事に手を染めると➡
王国をも揺るがす
存在になるということか》
だからな。
あっ。
先手を取り
今度の建国記念パーティーの場で➡
あの女を糾弾し　告発する。
その上で婚約を破棄し➡
シルビィと正式な婚約を
発表するつもりだ。
建国記念パーティーで…？
ロベルト　お前がやるべきことは
わかっているよな？
もちろんです。
私は　殿下に忠誠を誓った
騎士なのですから。
（フリード）皆の者　聞け！
私は宣言する！
たった今➡
ここにいる　シルビア・ロックイート嬢と
婚約することを！
（アーネスト）この大バカ者！
（アーネスト）お前は　レイストン家の令嬢に➡
何をしたのか　わかっているのか！？
父上　私は殿下の近衛騎士として
正しいことをしたまでです。
騎士だと！？　公衆の面前で
暴力をもって淑女を組み伏せ➡
恥をかかせるのが
お前の言う騎士のやり方か！
私の剣は　殿下にささげたもの。
殿下がお望みならば
ご命令に従うまでです。
この…　愚か者が…！
《私は間違ってなどいない。
騎士として　忠誠こそが正義…》))
んっ…　あぁ…。
僕は…。
（アーニャ）ロベルト様！？
アーニャ…？
気が付かれたのですね！
あの紛争の中　よくご無事で…。
ここは　いったい…？
アーティ家のお屋敷です！
えっ？
荒野で倒れていたところを
行商人が見つけたそうです。
荒野で…。
すぐに　ご主人様と奥様に
お知らせしてきます！
（ドアの開閉音）
僕は…　殿下のお供をして➡
サージャス小王国の
侵攻の援軍として…。
それから…。
（アーニャ）お待ちください　ロワリーゼ様！
あっ。
（ドアの開く音）
（ロワリーゼ）お兄様！
あっ！
ロワリ…。
よかった…。
本当によかった…　お兄様…。
（アーネスト）目が覚めたか　ロベルト。
あっ。
父上…。
くっ！
ぐっ！
（ロワリーゼ）キャッ！
ご主人様！
お父様！
お兄様はケガをしてるのよ！
お前というヤツは➡
何度　バカを繰り返せばわかるのだ！
国王陛下の許可もなく
勝手に軍を動かした上➡
帝国領土に侵攻し　兵を失い➡
おめおめ指揮官のみ
生き残るとは　恥を知れ！
ち　違います！　私は騎士として…。
黙れ！　我がアーティ家の恥さらしが！
もはや貴様に騎士の資格はない！
今日付で騎士団から除名し
下級兵として編入させた！
一兵卒から　その根性を叩き直せ！
あぁ…。
ロベルト。
騎士として私は
貴様のことを恥じている。
だが　父として
これだけは言っておく。
よく生きて帰った。
ハッ…　父上…。
（伯爵夫人）お父様は
あなたのことを➡
とても心配していたのよ。
母上…　私は…。
あなたなら
もう一度やり直せるわ。
幸運にも
生きて帰ってこられたのだから。
今はゆっくり
体を休めなさい　ロベルト。
（すすり泣き）
（アーニャ）ロベルト様
すっかり元気になられて。
（ロベルト）ああ　医者も
もう問題ないと言ってるし。
すっかり体がなまってる。
明日から登城して鍛え直すよ
一兵卒としてね。
家の者は皆
ロベルト様を信じております。
ありがとう　アーニャ。
《僕は騎士として
正しいことをしたはずだ。
殿下の暴走を止めるためには
帝国に投降するしかなかった。
あれは正しい選択だった。
一からやり直そう。
そして　いつの日かまた
騎士として殿下にお仕えしよう。
それが僕にできる　贖罪だ》
あっ。
（ノック）
どうぞ。
（ドアの開く音）
お兄様　そろそろ時間よ。
時間？
もうっ　忘れたの？
午後のお茶を
一緒にしましょうって。
ああ　そうだったな　忘れてた。
《あれ…？
僕は部下たちと共に
帝国に投降し➡
帝都へ向かったはず…。
なぜ今　ここにいる？
部下が全員死んで
自分だけが生き残った…？》
お母様がお待ちかねよ
さっ　行きましょう。
《部下たちは　どこで死んだ？
いつ　どんなふうに？》
((エリー：せよ…))
《僕は…》
((民の血をもって))
《何か➡
恐ろしいことを
忘れているんじゃ？》
((赤き雨を降らせよ))
お兄様？
どうしたの？　ぼんやりして。
えっ…？
ロ　ロワ…？
ロベルト様　ロワリーゼ様。
奥様が…　ああっ！？
ロ　ロワリーゼさ…。
ま…。
なっ…？　か　体が…　勝手に…。
なっ　なんなんだ…　これは…。
違う…　違う…　僕は…。
♬～
母上…　ロワ…。
嫌だ…　やめてくれ…。
行くな…　行きたくない…。
やめろ…　行っちゃダメだ…。
ふぁ～っはっは！
この国は私が頂いた！
キャーッ　魔女エリザベートよ！
待て！
お前の好きにはさせないぞ！
フリード王子だ！
フリードの剣を受けてみよ！
や～っ！
アンタの娘　またエリザベート役なのね。
希代の悪女をやるのは
私しかいないってさ。
次期王妃様の立場を利用して
あくどいことをしていた女よ？
ホント　シルビア様が
気付いてくれなければ➡
どうなっていたか。
フリード殿下が処罰してくださって
よかったわ。
（斬る音）
んっ？　ハッ！
あっ？
あっ！
あぁ…。
（３人）ああっ…！
違う…。
僕じゃない…。
僕じゃないんだ。
衛兵を呼べ！
逃げろ！
この野郎…　ぐおっ！
違う…　違うんだ…。
（悲鳴）
僕は騎士なんだ…。
フリード殿下の…　近衛騎士だ…。
こんなこと…　するはずがない…。
するはずがないんだ～っ！
（ブラート）それで…　最終的な被害は？
（ジーク）アーネスト卿のご家族
使用人以外に➡
市井の民８５名
兵士２１名　騎士２名が死亡。
その他　重軽傷者が
多数出ております。
ハァ…　騎士としての英才教育が
あだとなったか。
（ジーク）はい…　ロベルトは学生時代
武芸において➡
エリザベートに次いで
優秀な成績を収めていました。
動機はわかったのか？
それが
話を聞こうにも支離滅裂でして➡
「自分じゃない」　「こんなことを
するはずがない」と➡
繰り返すだけだとか。
不明　ということか…。
アーネスト　家族のことは気の毒だった。
はっ…。
建国記念パーティーで
フリードが起こした騒ぎは➡
なかった罪を
エリザベートに着せることで➡
フリードと貴殿の息子の行いを
不問にできた。
だが　こたびは
これだけ民に被害が出ている。
さすがに温情を与えるわけには
いかんのだ…　すまぬ。
もったいないお言葉。
こたびのことは
愚息がしでかしたこと。
その責は
愚息とこの私にあります。
何とぞ　厳正な処罰を。
沙汰を下す。
ロベルト・アーティ　大量殺人の罪により…。
死罪とする。
((くっ…！
ま…　まいり　ました…。
さすがはエリザベート嬢だ。
２年生にして
誰もかなう者がいない。
王太子妃候補
筆頭だけのことはあるな。
騎士団長の息子であっても
彼女にはまるで歯が立たないか。
くっ…！
たあっ！　はっ！　ふんっ！
んっ…　はぁ～っ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　クソッ！
ねぇ　何をしているの？
あっ？　いや　剣術の練習を。
（シルビア）へぇ～
見てても構わないかしら？
（ロベルト）構わないけど…。
はぁ～っ！
すごいすご～い！
あなたの剣技　かっこいいよ！
君…。
あっ。
名前は？
私？
私は　シルビア！))
（足音）
（フリード）やってくれたなぁ　ロベルト。
殿下…。
貴様が
やらかしてくれたおかげで➡
俺にまで非難の声が
上がってるんだぞ。
まったく　貴様のような極悪人を➡
騎士などに取り立てた
俺が間違っていた。
殿下　聞いてください！
あれは決して　私の意思では…！
あれだけのことをしておいて
今更言い訳か？
見苦しいヤツめ。
お前には失望した。
殿下…。
まだ何か
言いたいことがあるのか？
いえ…　その…　シルビア嬢は？
（フリード）シルビィをこんな所に
連れてくるわけがないだろう。
最後にその命を使って
俺の汚名をそそいでおけ。
フリード様。
すまないシルビィ　待たせたな。
フリード様がいらっしゃらないので
寂しかったです。
とても　とても。
シルビィ…。
そういえば…
ロベルトとは親しかったのか？
あっ？　ロベルト…？
まったく　というより➡
ほとんどあの人のこと
知りませんもの。
（フリード）そうか…　そうだろうな。
降りろ。
くっ！
（罵声）
この人殺し！
私の息子を返して！
死ね！
悪魔め！
（罵声）
お母さんの敵！
くっ…　うっ。
人殺し！
うっ…。
（罵声）
騎士の面汚しが！
恥知らず！
さっさと死んでしまえ！
（罵声）
恥知らずが！
私が殺してやる！
（罵声）
地獄へ落ちろ！
静まれ！
これより　大罪人
ロベルト・アーティの死刑を➡
執行する！
（民衆）うお～っ！
殺せ！　殺せ！　殺せ！
殺せ！　殺せ！　殺せ！　殺せ！
《あぁ…　これでやっと
終わりにできる。
愛する妹や母
家族同然の使用人たち…。
守るべき民を
この手で殺してしまった》
《誇り高い騎士を
夢見たはずなのに…》
((最後くらい役に立ってね。
騎士もどきさん…))
ハッ！
《なぜ忘れていたんだ…。
簡単に破壊された大切な神器…。
そうだ…　何もかも…。
あの女…。
エリザベート・レイストンが仕組んだ…！》
ま　待ってくれ！
あっ　うぅ…。
おとなしくしろっ！
ぐっ…！　僕の話を聞いてくれ！
殺せ！　殺せ！
あの女…　エリザベート・レイストンが！
この国に報復を…！
（歓声）
んっ…　あらっ。
エリー様？
騎士もどきが死んだみたい。
時間と手間をかけた分➡
王国での騒ぎは
大きなものになったでしょうね。
それよりも　エリー様の腕が
元に戻って安心いたしました。
心配かけたわね。
（アルバート）エリー・レイス…。
ずいぶんと
彼女を評価しているようだな➡
ルーインス。
（セドリック）ええ。
（セドリック）私は評価に値すると
判断しましたよ。
先日の　レブリック子爵領で起きた
紛争での働きも➡
称賛できるものです。
ふむ…。
おととい
皇帝陛下に拝謁したのですが➡
陛下も彼女の働きに対し➡
報酬をどうするか
思案されているようです。
よかろう　ならば手を貸そう。
我々も
彼女を直接判断する　よい機会だ。
（執事）ルーカス様
お手紙が届いております。
（ルーカス）「過日　ハルドリア国内にて➡
元近衛騎士のロベルト・アーティが」…。
あっ…　ロベルト？
《これも…　何もかも
君の計画のうちなのか？
エリー会長…》
((堂々と中庭で…　不謹慎です。
殿下のおそばにいるのなら➡
ふさわしい在り方を
教えてあげないと。
（ミレイ）お嬢様がなぜ
殿下の浮気相手の世話まで。
構わないわ　これも私の務め))
ハァ…　うんざりな夢ね。
（ノック）
（ミレイ）エリー様　そろそろご準備を。
今日は　ルーカス様との
約束があったわね。
今行くわ…。
（ルーカス）サージャス小王国は➡
帝国に併合され
サージャス地方となった。
領土の半分が帝国の直轄領に➡
残り半分が褒章として
我がレブリック領に下賜された。
おめでとうございます。
グリント王子は今
そこの統治者として働いている。
帝国でよく使われる
統治法ですわね。
新たに編入された
領地の統治者に➡
かつての有力者を登用する。
そうすれば　住民の反発を
ある程度抑えられますから。
だが　彼に実権はほとんどない。
残された家族ともども
帝国の監視下に置かれている。
戦後の処遇としては
ましなほうだと思いますわ。
処遇か…。
帝国に下ったはずの
ロベルト・アーティが➡
なぜか王国内で大量殺人を起こし
処刑されたそうだ。
詳細はわからんが…
君の仕業だろう？
フッ…。
彼には
のろしとなってもらいましたわ。
んっ…！
私が始める報復の…。
ね…。